Tujuan : membantu manajemen keuangan baik secara individu maupun rumah tangga

- metode manajemen by amplop untu rumah tangga
- individu masih riset

skenario yang keluarga
1. IRT mengatur uang dengan pembagian tiap-tiap amplop (listrik, pendidikan, dsb)
2. Perencanaan masa depan seperti target untuk membali sesuatu (laptop, hp dll). Ada progress bar yang diupdate setiap uang disimpan. 
3. Setiap melakukan pengeluaran, maka user mengupdate pengeluaran tsb.
4. Kalau ada sisa akan diberi pilihan untuk masuk ke suatu amplop baru ataupun dialihkan ke amplop yg sudah ada
5. AI untuk perencanaan masa depan berdasarkan gaji dan pengeluaran bulanan
6. Untuk individual, bisa melakukan manajemen keuangan
7. Perencanaan masa depan dan quotes
8. Notif kelebihan pengeluaran dari rencana keuangan
9. Notif apresiasi untuk penghematan
10. Setting alarm pengingat rencana keuangan

Future
1. Punya alat IoT seperti brankas yang terintegrasi dengan aplikasi dan dapat menjadi seperti atm pribadi (bisa input output uang
2. Sensor pendeteksi uang
3. Terintegrasi dengan bank
4. 